Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Sumpah Tertinggi, yang Tak Kau Ketahui=
=Episode 12=
(Aula Jinhua)
Aula Jinhua?
Yuwen Que berbohong padaku.
Ini bukan pondok bambu saya.
(Aula Jinhua)
Siapa kamu?
Nona Muda Shen,
Apakah kamu masih ingat aku?
Saya Wen Ling.
Nona Muda Shen,
Anda sudah lama terkurung di sini .
Yuwen Que membubuhi makananmu dengan obat bius
dan membuatmu melupakan segalanya.
Tentang Jenderal Su
dan pembantaian keluargamu.
Jadi, semuanya benar.
Itu bukan mimpi.
Semuanya nyata.
Semuanya.
Changji.
Ibu.
Seharusnya tidak.
Seharusnya aku tidak melupakan
apa yang telah dia lakukan pada kalian semua.
Ru,
Apakah ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu?
Saya sedang berpikir
bunga jenis apa
Mereka pantas untukmu, Che.
Lihat.
Bukankah ini terlihat seperti mahkota?
Ini hanya
sedikit darahnya hilang.
Kenapa kamu bicara?
Aneh sekali hari ini?
Apa?
Itu,
Kamu tidak suka cara bicaraku?
Saya ingin bertanya,
saat kau menghunus pedangmu
Saat melewati dada ibuku, apakah itu sakit?
Ru.
Apa? Merasa bersalah sekarang?
Atau apakah kamu takut?
Bahwa aku mengingat semuanya sekarang?
Ru,
Dengarkan aku dulu.
Apakah kamu sudah mendengarkan?
Apa lagi yang perlu dijelaskan?
Apakah Anda ingin menjelaskan?
apa yang kamu tulis
dalam makanan saya?
Atau jelaskan
bagaimana kau membunuh keluargaku
sambil berbisik bahwa kau mencintaiku?
Aku terlalu mencintaimu.
Cinta?
Kamu tidak pantas mengatakan cinta.
Cintamu
adalah bekas luka yang terukir di tubuhku.
Pada akhirnya,
Kau menghapus semua ingatanku.
Itu,
Beri tahu saya.
Jika aku menggali hatimu,
Apakah warnanya akan hitam?
Sekalipun warnanya hitam,
Ini semua karena kamu.
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
Lalu mengapa darahmu
Masih merah?
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
Itu,
tusukan ini
Ini untuk orang tua saya.
Adapun yang berikutnya,
tebakan
untuk siapa ini.
Ru.
Ada apa, Nona Muda?
Kau sudah tahu sejak awal,
dan kau membantunya berbohong padaku,
Bukankah begitu?
Nona Muda,
Aku melakukannya untuk melindungimu.
Apakah kamu melindungiku?
Kau telah mengubahku
menjadi boneka yang lupa siapa dirinya.
Apakah ini yang Anda sebut perlindungan?
Aku tidak ingin melihatmu seperti ini.
Kau tidak ingin aku membalas dendam?
Atau apakah kamu takut?
Aku akan membongkar kebohonganmu?
Dari,
Saya pikir
kamu adalah orang terakhir
Aku bisa percaya.
Meninggalkan.
Nona Muda.
Meninggalkan!
Wanita yang paling dicintai Yuewen Que.
Kamu akan segera tahu
putri seorang pelacur di atas kapal
hanya akan
pernah hanyut di atas air.
Kain ini adalah
brokat awan sutra merah terang.
Bahkan jahitan-jahitannya pun disulam
dengan benang emas.
Inilah yang seharusnya saya kenakan.
Setelah aku menikahi Yuwen Que,
Tidak seorang pun di istana ini
akan memandang rendahku lagi.
Putri seorang pelacur di atas kapal
berani mengenakan jubah phoenix?
Pada sidang pengadilan besok,
kamu akan mengenakan pakaian itu
dan menari di depan semua pejabat.
Biarkan semua orang melihat
wanita seperti apa
Sang pangeran menyukai hal itu.
Putri mahkota
Itu bukan kamu, sama sekali.
Akhirnya kau sampai juga.
Yang Mulia, obat ini...
Aku tahu.
Ketika Wewangian Penarik Jiwa
bergabung dengan racun Gu ini,
Hanya butuh lima belas menit.
untuk membuat seseorang patuh.
Ya.
Waktu yang tepat untuk bangun tidur.
Anda berpikir
Bisakah kamu mengendalikan aku?
Kamu terlalu menganggap dirimu hebat.
Ini adalah wewangian yang mampu menarik jiwa
dari Nanjiang.
Hal itu bahkan bisa memancing jiwa seseorang keluar.
Jangan khawatir.
Segera,
Anda tidak perlu khawatir
tentang apa pun.
Lihat.
Bukankah ini lebih baik?
Patuhilah.
Ini baik untuk semua orang.
Besok di sidang pengadilan,
Aku ingin dia menari
lebih keras daripada para penari
di rumah-rumah hiburan.